huomioi aikaa varatessa: 
backend Ani
front end Johanna

tänään ke 26.4. valitkaa kumpi toimeksianto

jos valitsette LAMBS torstaina miettikää perjantaiksi 28.4. klo 10.00 valmiita kysymyksiä toimeksiantajalle LAMBS 

sprintit 

1. 26.4.-3.5 - suunnittelu + ulkoasu + muuta? 
product backlog 
työn jakaminen
github

2. 4.5.-10.5. - backend + frontend toimivuus?

3. 11.5.-19.5. - puuttuvien settien rakentelu ja viimeistely


sprinttien jälkeen tapaamiset keskiviikkoisin opettajien kanssa jossa käydään läpi tehdyt setit ja miten menny

saa käyttää mielikuvitusta!!!


